Namaku adalah ChaCha
Aku adalah Chatbot
Oleh kelompok IP 4 menanti
Tanggal 13 April 2019
Aku bisa menjelaskan apa itu python
Python diciptakan oleh Guido van Rossum pertama kali di Scitchting Mathematisch Centrum (CWI) di Belanda pada awal tahun 1990-an. Bahasa python terinspirasi dari bahasa pemrograman ABC. Sampai sekarang, Guido masih menjadi penulis utama untuk python, meskipun bersifat open source sehingga ribuan orang juga berkontribusi dalam mengembangkannya.
Python adalah bahasa pemrograman interpretatif multiguna dengan filosofi perancangan yang berfokus pada tingkat keterbacaan kode. Python diklaim sebagai bahasa yang menggabungkan kapabilitas, kemampuan, dengan sintaksis kode yang sangat jelas, dan dilengkapi dengan fungsionalitas pustaka standar yang besar serta komprehensif.
Gunakan sudo apt-get install python3 untuk versi 3.xx, gunakan sudo apt-get install python untuk versi 2.xx
Gunakan perintah python<command> atau python3<command> 
Ada tipe data integer, float, string, dan lain-lain