Namaku adalah ChaCha
Aku adalah Chatbot
Tanggal 13 April 2019
Aku bisa menjelaskan apa itu python
Aku akan menerima pertanyaan dari kamu, lalu akan aku cari jawabannya dalam otakku >.<
Python diciptakan oleh Guido van Rossum pertama kali di Scitchting Mathematisch Centrum (CWI) di Belanda pada awal tahun 1990-an. Bahasa python terinspirasi dari bahasa pemrograman ABC. Sampai sekarang, Guido masih menjadi penulis utama untuk python, meskipun bersifat open source sehingga ribuan orang juga berkontribusi dalam mengembangkannya.
Python adalah bahasa pemrograman interpretatif multiguna dengan filosofi perancangan yang berfokus pada tingkat keterbacaan kode. Python diklaim sebagai bahasa yang menggabungkan kapabilitas, kemampuan, dengan sintaksis kode yang sangat jelas, dan dilengkapi dengan fungsionalitas pustaka standar yang besar serta komprehensif.
Gunakan sudo apt-get install python3 untuk versi 3.xx, gunakan sudo apt-get install python untuk versi 2.xx
Gunakan perintah python<command> atau python3<command> 
Ada tipe data integer, float, string, dan lain-lain
Rinaldi Munir
Kevin Andrian Liwinata
144 SKS
Sistem Komunikasi Satelit Domestik
17 April 2019
4 Kali
5 tahun sekali
Pandyaka Aptanagi / 13517003 , M. Rafi Zhafran / 13517008, Hilmi Naufal Yafie / 13517035
HTML, CSS, Python, Javascript
DKI Jakarta
Jayakarta
Knuth-Morris-Prat
Magnus Carlsen
Blackhole M87
velove vexia
Tujuh orang
1945
3 setengah tahun
Jl. Pegangsaan Timur No.56
Kantin Borju